# فصل اول: نیروهای جذب‌کننده‌ی زنانه و مردانه 

## کششِ ظرافت زنانه به انرژیِ جوانمردانهٔ مردانه
ایندیانا جونز، جیمز باند و هان سولو چه وجه اشتراکی دارند؟ (تروخدا نگید که تا حالا جنگ ستارگان  رو ندیدید) 
وجهِ اشتراکشان حضوری مردانه است که هیچ‌کس نمی‌تواند انکارش کند. یک چیزی در وجود این شخصیت‌ها هست که برای زن‌ها بی شک جذابه.
اما خب دقیقاً چیه؟

در واقع، این چیزی بیش از ترکیبی ساده از مردانگی پخته و جذابیت عاشقانه نیست.

آنها به نظر می‌رسند که همه فن حریف، سازگار و قادر به مدیریت تقریباً هر وضعیتی هستند.
آنها چیزی دارند که من اسمشو گذاشتم **جوانمردی مردانه (masculine chivalry)** که برای یک زن جذب کننده‌ست.

اگرچه فقط شخصیت‌هایی از فیلم‌های محبوب هستند، اما فریبشون رو نخورید. حتی شخصیت‌های خیالی هم تنها زمانی محبوب می‌شوند که بتوانیم واقعاً با آن‌ها ارتباط برقرار کنیم. در این حالت، مفهوم شخصیت‌های "جوانمردی مردانه" مانند این‌ها، هم برای مردان و هم برای زنان جذاب است.

مردها می‌خواهند مثل اون شخصیت‌ها باشند و زن‌ها می‌خواهند که با یکی شبیه این شخصیت‌ها باشند، اما چرا؟

حقیقت ماجرا اینه. 
یک زن باهوش، جذاب و با اعتماد به نفس که رفتار و کردارش باوقار است، مردانگی یک مرد جوانمرد را بسیار جذاب خواهد یافت. در حقیقت، اگر سبک خاص خودت از جوانمردیِ مردانه رو داشته باشی، ایجاد و حفظ تمایل در یک زن خیلی راحت‌تره، چون همهٔ این‌هابه‌طور طبیعی اتفاق می‌افته. او نمیتونه جلوی خودش رو کنارت بگیره، چون همونطور که همه‌مون می‌دونیم... با طبیعت نمیشه جنگید.

پس برای حفظ سطح بالای جذابیت (attraction) در یک رابطه، یک مرد باید به طور مداوم روی افزایش توجه مردانه خود کار کند.

## درک "جوانمردی مردانه"
حالا، قبل از اینکه سعی کنم توضیح بدم که به نظر من کلید جذب و حفظ یک زن عالی در زندگی‌ شما چیه، اجازه بدید اول بگم که "جوانمردی مردانه" چه چیزهایی نیست.

این به معنی این نیست که خودت رو تا حد امکان خم کنی تا زن همیشه هر چه می‌خواد ازت بگیره و سوارت بشه. همیشه اولویت قرار دادن نیازهای او به نیازهای خودت نیست تا عاشقت بشه.

منظور این نیست که آن‌قدر صبور و درک‌کننده باشی که بی‌احترامی و رفتارهای ناپسند یک زن رو تحمل کنی.
منظور این نیست که مثل یه توله سگ عاشق بهش گل و شیرینی بدی به این امید که دوستت داشته باشه تا ابد.
منظور این نیست که مثل یک مرد مغرور، با نشان دادن زور و قدرت بخوای قلب یک زن رو به دست بیاری.
منظور این نیست که هر وقت در زندگی‌اش با مشکلی روبه‌رو شد، تو همیشه شوالیهٔ نجات‌دهندهٔ او باشی. این به معنی پادری بودن نیست که برای رسیدن به خواسته‌هایش از آن استفاده کند.

این به معنی یک مرد سلطه‌گر نیست که با مشت آهنین بر او فرمانروایی میکند.
این به معنای «آدم خوب (nice guy)» با قلبی از طلا نیست که فقط عشق و محبت او را بخواهد.
`` 
Nice Guy: اصطلاحی که اغلب برای مردانی استفاده می شود که بیش ازحد مهربان و توجه کننده هستند اما به دلیل نداشتن جذابیت مردانه مورد بی احترامی یا بی توجهی در روابط قرار می گیرند.
``

و در آخر منظور این نیست که مثل یک شخصیت ماجراجو در یک فیلم برای نجات زنش از آسیب، سختی‌های زیادی را متحمل می‌شود.

بسیار خوب، شاید کمی به نکته آخر ربط داشته باشه، اینم بزارید توضیح بدم.
"جوانمردیِ مردانه" در اصل ترکیب بی‌نقصی از فضیلت‌های مردانه و رفتارهای نجیبانه است؛ یعنی مجموعه‌ای از ویژگی‌هایی که هم در سبک زندگیِ مرد نمود پیدا می‌کند و هم در نحوهٔ تعامل او با زنان.

این ترکیب کاملی از مردانگی پخته و اغواگری عاشقانه است.

مرد پخته، با اعتماد به نفس، باوقار، خلاق، قاطع و مستقل است. مرد جوانمرد (chivalrous man)، شجاع و همدل است، چون میدونه که چه زمانی قابل قبول و ضروری هست که برای بهبود کیفیت زندگی اطرافیانش، خودگذشتگی کنه. این نوع مرد، جهانش رو مکانی سرشار از فراوانی می‌بینه و تلاش می‌کنه تا جهانش رو به مکانی بهتر برای خودش و دیگران تبدیل کنه.

او نه نیازی به مرکز توجه بودن داره و نه نیازی به تایید و تمجید کسانی که به آنها خدمت می‌کند. و حتی با اینکه مسئولیت تأمین نیازهای خود، شریکش و افرادی را که پذیرفته از آن‌ها مراقبت کند بر عهده می‌گیرد، این کار را یک وظیفهٔ طاقت‌فرسا نمی‌بیند؛ بلکه آن را مسئولیتی شایستهٔ خود می‌داند.

اگر بخوام حس "جوانمردی مردانه" رو خلاصه کنم، اینه:
این حس وظیفه‌شناسی است که یک مرد در اعماق وجود خود احساس می‌کند تا بهترین خودش باشد تا بتواند تمام تلاش خود را بکند و از اینکه تمام تلاش خود را می‌کند، احساس رضایت کند.

او نیازی به تأیید، ستایش یا پاداش دیگران ندارد؛ خشنودی‌اش در آن است که بر ترس و ناتوانی چیره شود و در کاستن از رنج و آزارهای جهان سهمی داشته باشد.

چنین مردی هم رهبر (leader) است و هم شفادهنده (healer). او نسبت به زنی که انتخاب کرده وفادار و متعهد است، زیرا در برآورده کردن عمیق‌ترین نیازهای او برای دوست‌داشته‌شدن، ارزشمندبودن و قدردانی‌شدن؛ با عشق، توجه و صمیمیت احساس رضایت می‌کند.

این است "مردِ جوانمرد" و کامل‌عیاری که از شخصیتی استثنایی برخوردار است. از اونجایی که این نوع مرد نه تنها یک مرد واقعی (Real) هست، بلکه دلپسند، فان، اغواگر و بسیار با ملاحظه دیگران نیز هست. و اگرچه او نگرانی عمیقی نسبت به دیگران دارد، اما او چیزی نیست که بتوان او را صرفاً یک «آدم خوب (Nice guy)» نامید.

چون او انتخاب می‌کند که برای جلب رضایت دیگران، رنج نکشد و خود را قربانی نکند. او تا حد امکان کار درست را انجام می‌دهد، نه کار «خوب»، حتی وقتی که سخت باشد. اما او همچنین در رفتارش گستاخ، خام یا مبتذل نیست، زیرا هیچ زن باشخصیتی که عقل سلیم داشته باشد، چنین مردی را نمی‌خواهد.

مردی که مظهر "جوانمردی مردانه" است، کسی است که تعهد را درک می‌کند و برای آن ارزش قائل است.
اول از همه، او به اصول خود پایبند است. او زندگی‌اش را بر پایهٔ یک منشِ سخت‌گیرانه و مبتنی بر شرافت می‌گذراند. او مردی با آرمان‌های والا است و برای هر آنچه در جهان خوب و شایسته است، ارزش قائل است. 

همین امر، او را در برخورد با دیگران سخاوتمند، بزرگ‌منش و برازنده می‌سازد، زیرا تصمیم‌هایش را بر پایهٔ فضیلت‌هایی می‌گیرد که تغییر نمی‌کنند.

دوم اینکه، او به هدفش در زندگی متعهد است. او برای خدمت به جهان زندگی می‌کند و می‌کوشد بهترینِ خود را در مسیری سازنده و ثمربخش ارائه دهد. اگر او یک موسیقی‌دان است، خود را وقف این می‌کند که از طریق صدای زیبا، شادی را برای خود و دیگران به ارمغان بیاورد.

اگر پزشک است، عمیقاً به کارش علاقه دارد و شفای بیماران را فراتر از یک شغل یا حرفه می‌بیند. او آن را به عنوان یک ندای درونی می‌بیند. 

به این ترتیب او نه تنها به حرفه خود، بلکه به رسالت واقعی خود، یعنی رسالت زندگی‌اش، نیز وفادار می‌ماند.

سوم اینکه، او به روابطش متعهد است. چنین مردی یاد می‌گیرد که با دیگران همدلی کند و وظیفه خود می‌داند که دنیا را برای کسانی که دوستشان دارد، به جای بهتری برای زندگی تبدیل کند. او به این قانون طلایی پایبند است که انسان باید با دیگران طوری رفتار کند که دوست دارد دیگران با او رفتار کنند. و با این دیدگاه، او در برخورد با خانواده، دوستان و همکارانش با احترام، مدارا و شرافت عمل می‌کند.

چنین مردی را می‌توان نترس، وظیفه‌شناس، شجاع، متمدن، وفادار، صادق و فداکار توصیف کرد. او به هیچ وجه بزدل، بی‌ادب و بی‌وفا نیست، زیرا اینها ویژگی‌های مردانی هستند که او هر روز برای آنها می‌جنگد تا مطمئن شود جهان نه تنها برای اشراف، بلکه برای ضعیفان، درماندگان و حساسان به مکانی بهتر تبدیل می‌شود.

خارق‌العاده‌ترین زنان دنیا به شدت جذب چنین مردانی می‌شوند. آنها مشتاقانه منتظرند تا مردان بیشتری پا پیش بگذارند و خود را به مردانی تبدیل کنند که بتوانند کاملاً خود را به آنها بسپارند.

آره، درست شنیدید. زنان درجه‌یک مشتاقانه منتظر مردانی هستند که نماد "جوانمردی مردانه" باشند. حتی اگر در حال حاضر با یک زن درجه‌یک در رابطه هستید، می‌توانید به طور مداوم خود را به مرد بهتری تبدیل کنید و کاری کنید که او شما را هم به عنوان یک معشوق درجه‌یک و هم به عنوان یک لیدر بی چون و چرا ببیند. وقتی آگاهانه مسیری را انتخاب کنید که به "مردانگی پخته (mature masculinity)" منتهی شود، او بیشتر جذب شما خواهد شد. و اگر او واقعاً یک زن بی‌نظیری باشد، هر روز بیشتر و بیشتر با خودت مثل یک پادشاه رفتار خواهی کرد.

**و کدوم آدم عاقلی این رو نمی‌خواد؟**

## نمونه‌ای کامل از زنانگی
