# مقدمه

میدونی چی خیلی حس خوبی داره؟
بهت میگم...
بودن در یک رابطه‌ی فوق‌العاده رضایت‌بخش با یک زن فوق‌العاده زیبا، باهوش، نجیب، وفادار،
و زنی مهربان که به معنای واقعی کلمه با شما مثل پادشاهش رفتار می‌کنه! تنها آرزوی او اینه که با تو خوشبخت باشه.

فرقی نمی‌کنه که بی‌پول، بیمار یا حتی در حال کچل شدن باشی؛ او واقعاً (این حرف خودشه، نه من) از بودن در کنارت، بدون هیچ دلیل واضحی، به طرز شگفت‌انگیزی خوشحاله. او با خوشحال کردن تو به رضایت خاطر می‌رسه و نه تنها می‌خواد موفقیت شما رو در زندگی ببینه، بلکه صمیمانه می‌خواد به تو در موفقیت کمک کنه.

میدونی دیگه چی خیلی حس خوبی داره؟ 

خیلی حس خوبی داره که هر روز با اعتماد به نفس و وجد و شعف فراوان از خواب بیدار بشی، فقط به این خاطر که بدون ذره‌ای شک می‌دونی با زنی هستی که عمیقاً تو رو به عنوان یک مرد و معشوقش تحسین می‌کنه، دوستت داره و بهت احترام می‌ذاره. بودن با زنی که صادقانه احساس می‌کنه هیچ مرد دیگه‌ای از هیچ نظر با تو قابل مقایسه نیست، حس فوق‌العاده‌ای داره.

به عبارت دیگه، او تو رو به عنوان مرد ایده‌آل خودش، بالاتر از همه و بهتر از همه می‌بینه.
باید بدونم، چون زندگی من الان دقیقاً همین شکلیه. من زنی رو پیدا کردم که واقعاً برای من مناسبه، و او تنها زنیه که می‌خوام با او باشم.

و باور کن، بعد از اینکه خودت چنین چیزی رو تجربه کردی، میفهمی که چرا این کتاب باید نوشته می‌شد. من واقعاً می‌خوام رازهایی رو با شما در میان بگذارم تا به مردی تبدیل شوید که می‌تواند یک زن باکیفیت رو در زندگی خودش جذب و حفظ کند و کاری کنید که او با شما مثل یک عضو سلطنتی رفتار کند.
در این مورد به من اعتماد کنید؛ اگه تا به حال زنی زیبا و بسیار مهربان نداشتید که با شما مثل یک پادشاه رفتار کند، قطعاً این فرصت رو از دست دادید.

اما نگران نباشید، با تمام چیزهایی که در این کتاب به شما یاد می‌دهم، می‌توانید به مردی تبدیل شوید که یک زن واقعاً فوق‌العاده دوست دارد با او مثل یک پادشاه رفتار کند.
و شما نیز خواهید دانست که چه احساسی دارد که مرد ایده‌آلی برای آن زن خاص در زندگی‌تان یا حتی برای کسی که در زندگی‌تان می‌خواهید، باشید.
اشتباه نکن. تبدیل شدن به یک مرد بهتر هیچ ربطی به بی‌عیب و بی‌نقص بودن یا برتر بودن از دیگران نداره.
با غرور و تکبر به دیگران نگاه می‌کنه. نه اینطوری نیست.

تبدیل شدن به یک مرد بهتر، یعنی تبدیل شدن به مردی که کاملاً مناسب زن باکیفیتی است که می‌خواهید یا شخصی که همین الان با او هستید.

این در مورد بهره‌برداری از انرژی‌های مردانه‌تان و رسیدن به بالاترین پتانسیل‌هایتان به عنوان یک مرد است؛ مردی که می‌تواند با اطمینان، زنی شگفت‌انگیز را در یک رابطه‌ی شگفت‌انگیز رهبری و دوست داشته باشد.

این در مورد نفوذ به اعماق ذهن یک زن است تا عمیق‌ترین نیازها و خواسته‌های عاطفی او را کاملاً درک کنید تا بتوانید تنها مردی باشید که واقعاً می‌تواند او را از نظر جسمی، فکری و عاطفی ارضا کند.

این یک سفر و یک فرآیند بی‌پایان است، زیرا به عنوان یک مرد، همیشه جایی برای رشد و پیشرفت وجود دارد.
تبدیل شدن به مرد بهتری برای زنی که می‌خواهید جذبش کنید یا زنی که از قبل دوستش دارید، تماماً به بلوغ مردانه و تعهد واقعی بستگی دارد.

این واقعاً یک تحول است تا به مردی تبدیل شوید که یک زن نمی‌تواند ردش کند. و هر چه بیشتر به این تحول متعهد شوید، مهم نیست که این کار چقدر دشوار یا دلهره‌آور باشد، در بسیاری از زمینه‌های زندگی خود پاداش‌های بزرگی به دست خواهید آورد.

راستش رو بخواید، هیچ مردی نمی‌تواند و هرگز نخواهد توانست مرد ایده‌آل و بی‌نقص برای همه زنان باشد. این اصلاً امکان‌پذیر نیست.

اما اگر تمرکز شما روی تبدیل شدن به یک مرد ایده‌آل برای یک زن ایده‌آل است، باید شما را به خاطر پیمودن این مسیر تحسین کنم. ما مردان به خاطر اینکه از پرسیدن آدرس یا راهنمایی امتناع می‌کنیم، حتی وقتی هیچ سرنخی از اینکه کجا می‌رویم یا چه کار می‌کنیم نداریم، کاملاً بدنام هستیم. ما ترجیح می‌دهیم از شرمندگیِ کمک گرفتن از شخص دیگری رنج نبریم، چون فکر می‌کنیم باید همه پاسخ‌ها را بدانیم.

خب، شما همه پاسخ‌ها را در زندگی ندارید، و راستش را بخواهید، من هم ندارم. با این حال، من پاسخ‌هایی دارم که می‌تواند در مورد زنان، قرار ملاقات‌ها و روابط به شما کمک کند. در واقع، من احتمالاً به سوالاتی که حتی متوجه نشده‌اید باید بپرسید، پاسخ داده‌ام!
جدی میگم، اینکارو کردم.
و این فقط به این دلیل است که من زمان و تلاش زیادی را صرف گردآوری چیزی کرده‌ام که به نظرم طرح ایده‌آلی است که هر مردی می‌تواند بلافاصله از آن استفاده کند تا خود را به مردی تبدیل کند که یک زن خوب آن را دوست‌داشتنی و غیرقابل جایگزین می‌یابد.
من واقعاً می‌خواستم یک طرح ساده اما مؤثر طراحی کنم که هر مردی بتواند از آن استفاده کند، اگر می‌خواهد واقعاً بفهمد در ذهن یک زن شگفت‌انگیز چه می‌گذرد و دنبال چی هست. برای «مرد بی‌نقص»اش.

اما از همه مهم‌تر، من این را به عنوان راهنمایی برای برادرانم و همچنین دوستان مذکری که دارم نوشتم تا آنها هم بتوانند چیزی را که من روزانه تجربه می‌کنم، یعنی احترام و عشق یک زن شگفت‌انگیز و نفس‌گیر، تجربه کنند.

من هیچوقت از آن دسته آدم‌های «عاشق رابطه» نبودم. بله، من با دخترها قرار گذاشته‌ام و در حالی بزرگ شده‌ام که یاد گرفته‌ام چگونه زنان را جذب کنم، اما آنها هرگز از آن نوع زنانی نبودند که بخواهم با آنها زندگی کنم.

و راستش رو بخواید، مدتی بود که واقعاً می‌خواستم زنی با ویژگی‌های خوب پیدا کنم که بتوانم با او رابطه‌ای معنادار برقرار کنم و شاید حتی روزی با او ازدواج کنم.
اما می‌بینی؛ مشکلات من در آن زمان دو برابر بود.

اول از همه، به دلایلی عجیب، به نظر نمی‌رسید که بتوانم با زنی که واقعاً می‌خواستم با او باشم، رابطه برقرار کنم. به نظر می‌رسید که من یک کمبود ذاتی داشتم که باعث می‌شد زنان واقعاً مرا نادیده بگیرند، و در ابتدا نمی‌توانستم بفهمم آن کمبود چیست.

دوم اینکه، من در اعماق وجودم ترسی داشتم که حتی اگر موفق می‌شدم زن فوق‌العاده‌ای را در زندگی‌ام پیدا کنم، در نهایت او را از دست می‌دادم. من برای مدت طولانی قرار ملاقات‌های سطحی و بی‌تعهد داشتم و سرگردان بودم، طوری که وقتی صحبت از روابط عاشقانه می‌شد، هیچ ایده‌ای نداشتم که برای ایجاد و حفظ یک رابطه‌ی شگفت‌انگیز با یک زن شگفت‌انگیز چه چیزی لازم است.

ترس از شکست و طرد شدن، تمام وجودم را فرا گرفته بود.
و بعد از شکست‌های بی‌شمار در روابط، طرد شدن‌ها و ناامیدی‌ها... دیگه بس بود! و تصمیم گرفتم برم رو خودم کار کنم.
و پسر، سر کار رفتم. درگیرش شدم.
در نهایت، من احتمالاً صدها، اگر نگوییم هزاران ساعت، صرف این کرده‌ام که بفهمم چگونه می‌توانم مرد بهتری باشم. می‌خواستم به مردی تبدیل شوم که بتواند یک زن فوق‌العاده را جذب کند و رابطه‌ای شگفت‌انگیز با او داشته باشد.

من تلاش کردم تا از اون مردایی شوم که آنقدر از خودش و جایگاهش در جهان مطمئن باشد که خودش را چراغ راهنمای مسیر برای نوع مناسب زن ببیند.

من با پشتکار به مردی تبدیل شدم که جنتلمن، جوانمرد و کاریزماتیک بود، اما در عین حال مردی مردانه با شخصیت والا؛ کسی که تستوسترون را از خود بروز می‌داد. تنها چیزی که می‌خواستم این بود که تا حد امکان به بهترین نسخه از خودِ واقعی‌ام تبدیل شوم.
و میدونی چیه؟
آره.
سال‌ها طول کشید تا بسیاری از چیزهایی را که در این کتاب با شما به اشتراک خواهم گذاشت، یاد بگیرم و اجرا کنم. 
اما تضمین می‌کنم که به اندازه‌ی من طول نخواهد کشید.
مجبور بودم همه چیز را از صفر یاد بگیرم و آن را برای موقعیت خاص خودم اجرا کنم. و من وظیفه تبدیل شدن به مرد کاملاً مناسب برای زن مناسب را یک وظیفه می‌دانستم.

به همین دلیل است که نوشتن این کتاب برای مردانی مثل شما که یا می‌خواهند بهترین مرد ممکن برای همسران یا دوست دخترانشان باشند یا به شدت می‌خواهند یک شریک ایده‌آل که همه خواهان او هستند برای زن دلخواهشان تبدیل شوند، ضروری بود.

اما وقتی شروع به نوشتن این کتاب کردم، می‌خواستم از آموزش فریبکاری به مردان نیز دوری کنم، زیرا چنین تکنیک‌هایی روی زنان بااستعداد جواب نمی‌دهد. در واقع، اگر یاد نگیرید که چگونه به طور طبیعی جذابیت خود را با زنی که مناسب شماست ایجاد و حفظ کنید، به جای اینکه با او بازی‌های ذهنی انجام دهید، در نهایت او را خواهید ترساند.

باور کنید؛ این کتاب طرز فکر شما را در مورد اینکه چطور زن ایده‌آلتان را به شدت به خودتان علاقه‌مند کنید، تغییر خواهد داد.
در حفظ احترام، تحسین، عشق و فداکاری یک زن خوب بسیار موفق‌تر خواهید شد.
این چیزی است که متأسفانه بسیاری از مردان هرگز در طول زندگی خود تجربه نخواهند کرد. بیایید به احترام این بیچاره‌ها یک دقیقه سکوت کنیم.
...
خب ما برگشتیم.
به هر حال، خوشبختانه شما جزو این آدم‌های بدشانس نیستید.
پس با دقت مطالعه کنید و لطفاً از این کتاب به عنوان یک راهنمای مرجع استفاده کنید.
همانطور که آن را می‌خوانید، نیت روشنی از آنچه که امیدوارید از آن به دست آورید، داشته باشید.

سعی کنید آن را طوری نخوانید که انگار رمان می‌خوانید، بلکه در عوض هر زمان که نیاز داشتید حافظه خود را در مورد آنچه برای تبدیل شدن به مرد بهتری برای زنی که مناسب شماست، تجدید کنید، به عنوان یک کتاب راهنما به آن مراجعه کنید.
امیدوارم همینطور باشه.

خوش بگذره، ازش لذت ببر.
